Repository: ElegantCloud/uutalk_iphone
Catalog: uutalk_iphone/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Back
zh_hans: 返回

source: Exit
zh_hans: 退出

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: UU-Talk Alert
zh_hans: 悠聊提示

# Fail to init phone engine, need exit.
source: Fail to init telephone engine, need to exit.
zh_hans: 电话引擎初始化失败，请退出。

source: OK
zh_hans: 好

source: Processing…
zh_hans: 处理中…

# Welcome to use uutalk
source: Welcome to UU-Talk
zh_hans: 欢迎使用悠聊

# input phone number
source: Please input mobile number
zh_hans: 请输入手机号

# input password
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

source: Auto Login
zh_hans: 自动登录

source: Login
zh_hans: 登录

source: New User
zh_hans: 注册账号

# find pwd
source: Find Password
zh_hans: 找回密码

# please input phone number first
source: Please input mobile number
zh_hans: 请输入手机号码

source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

source: Logining…
zh_hans: 正在登录…

source: Wrong phone number or password!
zh_hans: 用户名或密码错误！

# Error in login, please retry.
source: Login failed, pls try later!
zh_hans: 登录出错，请稍后重试！

source: Step 1
zh_hans: 第一步

# step 1 description
source: Get Auth Code
zh_hans: 输入手机号，获取验证码

# phone number
source: Please input mobile number
zh_hans: 请输入手机号

# get validate code
source: Get Auth Code
zh_hans: 获取验证码

# We won't send junk message to you
source: Your mobile number is used only for authentication, we won't send junk messages to you.
zh_hans: 您的手机仅用于身份验证，我们不会向您发送垃圾短信

source: Step 2
zh_hans: 第二步

# step 2 description
source: Input Auth Code
zh_hans: 输入验证码，点击下一步注册

# input code
source: Please input auth code
zh_hans: 请输入验证码

source: Next
zh_hans: 下一步

source: Step 3
zh_hans: 第三步

# step 3 description
source: Finish Registration
zh_hans: 输入密码，完成注册

# input pwd
source: Please input password
zh_hans: 请输入密码

# confirm pwd
source: Please input confirmation password
zh_hans: 请输入确认密码

# Finish Register
source: Finish
zh_hans: 完成注册

# Retrieving Validation Code..
source: Retrieving Auth Code…
zh_hans: 正在获取验证码，请稍候...

# please input code
source: Please input auth code
zh_hans: 请输入验证码

# Checking Validation Code..
source: Verifying…
zh_hans: 正在验证..

# please input confirm password
source: Please input confirmation password
zh_hans: 请输入确认密码

# pwd1 is different to pwd2
source: Twice passwords are different
zh_hans: 两次密码不一致

# finishing register..
source: Finishing registration…
zh_hans: 正在完成注册..

# phone_number_cannot_start_with_countrycode
source: Mobile number cannot start with country code!
zh_hans: 请直接输入手机号码，不要以国家代码开头！

# phone_wrong_format
source: Invalid format of mobile number!
zh_hans: 不是有效的电话号码！

# Invalid Phone Number!
source: Invalid mobile number!
zh_hans: 手机号码无效！

# Existed Phone Number!
source: Mobile number exists!
zh_hans: 手机号码已存在！

# Error in retrieving validation code, please retry.
source: Fail to get auth code, pls try later!
zh_hans: 获取验证码出错，请重试！

# Wrong Validation Code!
source: Wrong auth code, pls re-input!
zh_hans: 验证码错误, 请重新输入！

# code check session timeout
source: Auth code timeout, pls re-get again!
zh_hans: 验证码过期，请重新获取！

# Error in checking validation code, please retry.
source: Fail to verify auth code, pls try again!
zh_hans: 验证出错，请重试！

source: More
zh_hans: 更多

source: Account
zh_hans: 账户

source: Query
zh_hans: 查询

source: Setting
zh_hans: 设置

source: Help
zh_hans: 帮助

# Money Gain
source: Earn Money
zh_hans: 赚话费

source: Account Top Up
zh_hans: 账户充值

source: My Suites
zh_hans: 我的套餐

# Password Reset
source: Modify Password
zh_hans: 修改密码

source: Find Password
zh_hans: 找回密码

# Sign Out
source: Logout And Exit
zh_hans: 注销登录并退出

source: Balance Query
zh_hans: 余额查询

source: Fee Query
zh_hans: 费率查询

source: Dial Setting
zh_hans: 拨打设置

source: Local Area Code Setting
zh_hans: 本地区号设置

source: Callback Number Setting
zh_hans: 回拨号码设置

source: Login Setting
zh_hans: 登录设置

source: About
zh_hans: 关于我们

# Click OK to logout and exit
source: Sure to logout and exit?
zh_hans: 确定注销登录并退出吗？

source: Plese Choose Share Method
zh_hans: 请选择分享方式

source: Balance:
zh_hans: 余额：

source: Please select top-up method
zh_hans: 请选择充值方式

# UU-Talk Card
source: UU-Talk Card Top Up
zh_hans: 悠聊卡充值

source: Top Up
zh_hans: 充值

source: Please input card number
zh_hans: 请输入充值卡卡号

source: Please input card password
zh_hans: 请输入充值卡密码

source: Top up successfully!
zh_hans: 充值成功！

# charging_now
source: Finishing…
zh_hans: 正在完成充值…

# charge_failed_no_account_exist
source: Top-up failed, account doesn't exist!
zh_hans: 充值失败，账户不存在！

# charge_failed_invalid_card_number
source: Top-up failed, card number or password is incorrect!
zh_hans: 充值失败，卡号或密码不正确！

# card_already_used
source: Sorry, the card has been used!
zh_hans: 对不起，充值卡已被使用！

# charge_failed
source: Top-up failed, please try later!
zh_hans: 充值操作失败，请稍后重试！

source: Modify
zh_hans: 修改

source: Please input old password
zh_hans: 请输入旧密码

source: Please input new password
zh_hans: 请输入新密码

# Please input confirmation password
source: Please input new password again
zh_hans: 请再次输入新密码

source: Confirmation Password is different with new password
zh_hans: 两次新密码不一致

source: Password is changed!
zh_hans: 密码修改成功！

# auth_not_pass
source: Old password is incorrect.
zh_hans: 原有密码输入错误

# new_psw_error
source: New password is empty or different with confirmation password.
zh_hans: 新密码为空，或者两次输入不一致

# server_error
source: Server Error. Pls try again.
zh_hans: 服务器出错，请重试

# phone_number_not_exist
source: Mobile number doesn't exist!
zh_hans: 手机号码不存在！

# Find Password Successfully, login in login page
source: You will receive new password by SMS, pls login with your new password.
zh_hans: 新的密码将会通过短信发送给你，请使用新密码登录，登录后请自行修改密码

source: Country Code:
zh_hans: 国家代码：

source: Mobile:
zh_hans: 手机号：

# Querying balance…
source: Querying…
zh_hans: 余额查询中…

source: Fail to query
zh_hans: 查询失败

# product_description
source: Simple, Sophisticated, Inexpensive
zh_hans: 简单强大便宜的电话软件

source: Version:
zh_hans: 版本号:

# Service QQ info
source: Service QQ 1622122511
zh_hans: 客服QQ 1622122511

source: Free Service Call
zh_hans: 免费客服电话

# about paragraph
source: Website http://www.uu-talk.com Copyright (HongKong) UuTalk Technology Ltd.
zh_hans: 网址 http://www.uu-talk.com 版权所有 （香港）悠聊科技有限公司

# bind_number_inform
source: Info: The binded number will be called in callback mode.
zh_hans: 提示：通过设置回拨号码，使用回拨功能时将会回拨绑定的号码

source: Callback Number:
zh_hans: 回拨号码：

source: Please input callback number
zh_hans: 请输入回拨号码

# Get callback failed
source: Cannot retrieve the callback number due to the unstable network.
zh_hans: 无法获取回拨号码

source: Getting callback number…
zh_hans: 获取回拨号码…

# Callback number set successfully
source: Set callback number successfully!
zh_hans: 回拨号码设置成功！

source: Setting callback number…
zh_hans: 正在设置回拨号码…

source: Set
zh_hans: 设置

source: Always dial via network
zh_hans: 默认直拨

source: Always dial by callback
zh_hans: 默认回拨

source: Manual
zh_hans: 手动选择

source: Auto Select
zh_hans: 自动选择

# call record history list tab content view navigation title
source: Call Record
zh_hans: 通话记录

# call record history list tab item title
source: Recent
zh_hans: 最近通话

# call record without call name
source: No Name
zh_hans: 未知联系人

# call record call created date yesterday
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# call record call created date sunday
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# call record call created date monday
source: Monday
zh_hans: 星期一

# call record call created date tuesday
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# call record call created date wednesday
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# call record call created date thursday
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# call record call created date friday
source: Friday
zh_hans: 星期五

# call record call created date saturday
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# call record detail info view navigation title
source: Call Record Detail
zh_hans: 通话记录详情

# call record call created date format string
source: yyyy-MM-dd
zh_hans: yyyy年MM月dd日

# call record outgoing call name
source: Outgoing call
zh_hans: 呼出电话

# call record incoming call name
source: Incoming call
zh_hans: 呼入电话

# call record call duration seconds
source: %d seconds
zh_hans: %d 秒

# call record call duration minutes
source: %d minutes
zh_hans: %d 分钟

# call record outgoing call canceled result
source: Call canceled
zh_hans: 呼叫已取消

# call record outgoing call failed result
source: Call failed
zh_hans: 呼叫失败

# call record outgoing call callback result
source: Callback call request
zh_hans: 回拨请求

# call record incoming call missed result
source: Missed incoming call
zh_hans: 未接来电

# call record direct call the call phone
source: Dial via network %@
zh_hans: 直拨 %@

# call record callback call the call phone
source: Callback %@
zh_hans: 回拨 %@

# call record sms the call phone
source: SMS %@
zh_hans: 短信息 %@

# contact list tab content view navigation title
source: Contact List
zh_hans: 联系人

# contact list tab item title
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# contact search bar placeholder
source: Search contact with character or phone
zh_hans: 搜索联系人，可使用字母或号码

# contact has no phone number alertView title
source: The contact has no phone number
zh_hans: 此联系人没有号码

# contact has no phone number alertView reselect button title
source: Reselect again
zh_hans: 重新选择

# contact phone numbers select actionSheet title format
source: Select phones of %@ for %@
zh_hans: 选择 %@ 的号码来 %@

# dial tab item title
source: Keypad
zh_hans: 拨号

# dial numbers add to new or existed contact select actionSheet title format
source: Where to add phone number %@ ?
zh_hans: 将号码 %@ 添加到？

# dial numbers add to new contact button title
source: Create new contact
zh_hans: 添加到新建联系人

# dial numbers add to existed contact button title
source: Save to existing contact
zh_hans: 添加到已有联系人

# no active and available network currently alertView title
source: Network unavailable
zh_hans: 网络不可达

# no active and available network currently alertView message
source: There is no active and available network currently, setting immediately?
zh_hans: 当前没有可用的网络，是否立即设置？

# no active and available network currently alertView cancel button title
source: Remind later
zh_hans: 以后再说

# no active and available network currently alertView setting button title
source: Setting
zh_hans: 设置

# outgoing call calling status
source: Calling ...
zh_hans: 正在呼叫 ...

# outgoing call early media or remote ring
source: Ringing ...
zh_hans: 响铃 ...

# outgoing call call failed status
source: Call failed
zh_hans: 呼叫失败

# outgoing call terminating status
source: Terminating ...
zh_hans: 通话即将结束 ...

# outgoing call terminated status
source: Terminated
zh_hans: 通话结束

# outgoing call callback succeed status
source: Callback request has submitted
zh_hans: 回拨请求已提交

# outgoing call callback failed status
source: Callback request failed
zh_hans: 回拨请求提交失败

# outgoing call call controller contacts button title
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# outgoing call call controller keyboard button title
source: Keypad
zh_hans: 键盘

# outgoing call call controller mute button title
source: Mute
zh_hans: 静音

# outgoing call call controller speaker button title
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# outgoing call call mode select actionSheet title format
source: Select dial mode for %@
zh_hans: 请选择拨打模式来联系 %@

# outgoing call direct call call mode string format
source: Dial via network(%@)
zh_hans: 直拨(%@)

# outgoing call callback call mode string format
source: Callback(%@)
zh_hans: 回拨(%@)

# outgoing call phone call call mode string format
source: iPhone call(%@)
zh_hans: iPhone呼叫(%@)

# outgoing call call mode phones for selecting string format
source: %d numbers to select
zh_hans: %d 个号码供选择

# outgoing call direct call call mode string
source: Dial via network
zh_hans: 直拨

# outgoing call callback call mode string
source: Callback
zh_hans: 回拨

# outgoing call phone call call mode string
source: iPhone call
zh_hans: iPhone呼叫

# outgoing call callback succeed comment format string
source: Callback submitted successfully, your number (%@) will receive callback call later, system will call %@ after answered.
zh_hans: 回拨请求提交成功，您的号码(%@)稍后将会接到回拨电话，接听后系统稍后将会为您接通%@

# outgoing call callback failed comment
source: Fail to submit callback, please try again later
zh_hans: 回拨请求提交失败，请稍后重试
